一些研究声称那些经常处理各种谜语的人
比其他人更有可能跳出框框思考并发现异常现象，
解决现有问题的有效解决方案，即使您还没有解开谜题
在您的生活中，您仍然可以发展自己的批判性思维，
分析技能准备就绪，我们开始工作，您可以喝一杯牛奶和一杯
水，您需要将这些杯子倒入碗中，以便以后
可以将牛奶与水分开，您不得使用任何一种
分频器将碗中的所有水倒入并冷冻，然后加入牛奶
[音乐]一家公司举办了一场博彩游戏
一个红色和一个蓝色大理石放在一个暗盒中
如果玩家选择了蓝色大理石，公司必须向他们支付5,000美元，但如果
玩家猜错了，他们必须向公司支付100美元，该公司被骗了
总是将两个红色的大理石而不是一个红色的大理石放在盒子里
一颗蓝色，但没人能证明这是观察到人们在失去一颗之后
然后他参加了比赛并赢得了比赛的胜利
[音乐]该名男子捡起一块大理石，迅速放下
它在他的嘴里，没有向其他人展示
其余的大理石按照规则读取
这意味着大理石标记是蓝色的，公司必须向他支付艾玛（Emma）的钱
丈夫利亚姆（Liam）知道他的妻子梦dream以求地考古
有一天，她告诉他一个绝好的机会，那里有一个遥远的地方
准备挖掘的站点，但是那里没有互联网或网络连接
她将不得不在几乎没有现代便利的帐篷中扎营，但是
她对这次旅行感到非常兴奋，利亚姆准备好在家里等她
如果她很高兴，他也很高兴，两天后利亚姆收到了一条消息
还有艾玛（Emma）的照片，那个男人很生气，他意识到艾玛（Emma）在撒谎
关于整个事情，他是怎么理解的
[音乐]
离开之前，艾玛告诉她的丈夫，没有互联网连接或手机
那里的电话接收，然后她如何设法将那里的照片发送给他
可以打开三扇门的三个钥匙最大的尝试次数
您需要找出每个门的钥匙
[音乐]如果您真的很难猜到
需要六次尝试，他赢得了三次尝试，赢得了三扇门，而赢得了两次尝试
当试图进入最后一扇门时，两扇门的钥匙三位国王告诉了他的三扇门
女儿们将三个相同的水壶放在等量的水上
国王解雇了国王，承诺他的继承人将是女儿的丈夫
他的水壶最先煮沸的是他最小的女儿
水壶是第一个煮的，但那个女孩没有结婚，甚至都不想要
丈夫如何使她如此幸运，另外两个女儿不断地举起
盖子检查水是否已经沸腾有13个心但没有其他心
器官
一叠纸牌，一个富有的老太太和她的家人一起住在一间大房子里
家庭成员在医疗领域工作，她的儿子是外科医生，女儿
是一名牙医，她的孙女是一名护士，一天早晨，那位女士醒来，
发现她一直保存在自己房间的一个保险箱中的100万美元被盗了
警察质疑家人，因为没人知道儿子的密码
声称他被要求在后期进行紧急手术。
晚上，他不得不在医院度过整夜
女儿解释说，她的一位患者心脏病发作，
在午夜开车去医院，孙女说她已经
夜班，只在早上9:00返回家，他是小偷
[音乐]这是女儿，她是牙医，所以她
绝对不必因为某人的心急着去医院
攻击您有五个链条，每个链条由三个链接组成，您必须
从这五个零件中焊接出一条长链，一个开放的链接将花费
您三美元，断开链接的费用为$ 1，如果可以，您可以做成一条长链吗
您只有15美元，然后先拿一条链条，将其全部打断
三个链接打开将花费您3美元，然后链接剩余的4个
这些打开的链接的链条焊接这些链接将花费您
再加上总共9美元，一个人就只会付给男人12美元
出乎意料的是，没有把一杯水从窗户上掉下来
在人行道上摔得粉碎
那个人设法抓住了玻璃，然后才落到了土地上。
从一个到一个九个谜题的九个数字之谜，过河有船，但
一次不能携带三个以上的数字加上旅行的总和
数字必须是一个平方数，而船不能自己移动多少
所有人数至少需要七次过河
二加五加九等于十六九回去三加四加九
等于十六九返回一加七加八等于十六一
回到一加六加九等于十六的伊莎贝拉站在米娅的身后
但同时米娅也站在伊莎贝拉的身后
可能[音乐]
女孩们背对着对方站着
在公园里发现一名男子失去知觉，并立即将其赶到
医院，他被钝器击中头部，警方很快
找出他的名字威廉，并找到了他们的手机，他们叫了最后一个
事故发生前威廉已经联系了三个人
他们是索菲亚（Sophia）的妻子詹姆斯（James）兄弟，并且是所有人的最好朋友
他们被邀请到派出所询问他们对
意外詹姆斯说我确定是索菲娅做到了，她有一个秘密情人
并想与威廉离婚，但我弟弟反对这个想法索菲亚说
当一切都发生时，我离公园很远，我打赌我去找律师
几周前是詹姆斯，我们发现威廉必须赚大钱
继承，詹姆斯对此大为恼火，本说威廉和詹姆斯
就像顺便走过那个公园，你听说过威廉有一个
大量的钱，詹姆斯认为这些人中的哪个击中是不公平的
威廉[音乐]
警方的提议没有提到威廉在公园被打中
意味着Sophia和Ben犯下了这一罪行，一个美丽的睡莲生长在其中
在一个小池塘中间，花朵每天都会成倍增长，
在十天之内将覆盖整个池塘问题是多少天
百合将覆盖池塘的一半
它会在第九天发生，其大小每天都会翻倍
意味着它会在一天之前覆盖整个池塘的一半
哈娜（Hana）为她的花园买了10棵苹果树，她想在苹果树上种这些树
五行，所以每行有四棵树，是不是
如果她将树木种在五角星的边缘，
银行工作人员参观了他们办公楼中的一个食堂，因为那是谜语
那天，以太（Matthew Isaac）和怀亚特（Wyatt）被送来喝茶，猎人克里斯蒂安（Christian）和内森（Nathan）
喝咖啡艾琳喝了什么
[音乐]亚伦即使他也必须喝茶
不喜欢它只是因为他有一个双字母的名字，一个男人非常可怕
经过漫长的工作一天后，他很累，但是当他终于躺在床上时，
他无法入睡，他转身折腾，直到最终他捡起
他的手机拨了一个号码，听了几声长音，然后挂了
之后他马上就睡着了，隔壁邻居怎么来了
电话大声打the，叫醒了邻居，该名男子成功倒下
昏昏欲睡的马克和詹姆斯下来时在一个又黑又脏的阁楼里玩
马克的脸被灰尘覆盖，詹姆斯的脸奇迹般地干净了。
同时是詹姆斯洗脸的时候
为什么[音乐]
詹姆斯看着马克的脸，以为自己也很脏，但是当马克看着时
詹姆斯的脸一尘不染，他决定像奥利佛史密斯一样清醒
三个数字之一，一二或三，夏洛特只问他一个
找出哪个号码是奥利弗的问题可以回答她的问题奥利
不，是的，我不知道夏洛特应该问她什么问题
说我想到的是一号或二号是您的电话号码大于我的电话号码，如果
奥利弗回答是，这意味着如果他回答，他已经选择了三个
我不知道他想到的数字是两个，如果他说不，他的数字是
一看第二个数字是十
当您偷看手表时会发生这种情况。迈克惊讶地看到手表
他房间的窗户慢慢打开，两个戴着面具的男人爬进去，开始
20分钟后，将他们注意到的所有贵重物品放入包中
他们从窗户离开，可能会继续做他一直在做的事情
半小时后，迈克忘记了这次事故的全部
迈克很健康，在他的右脑中，他为什么不阻止窃贼，迈克是
一个躺在婴儿床侦探拉森的婴儿应该提供安全保障
有一天，在豪华的邮轮上，这艘船陷入了可怕的境地
暴风雨大多数旅客都住在晕船的机舱中，但是
突然，侦探听到甲板上传来一些奇怪的声音。
冲到那里，发现一名男子昏迷时躺在地板上
走到他身边，他讲了他的故事，当有人打我时我要回到我的房间
我头上的钱花了我的钱在莫比尔坠落，后来某个侦探
拉森发现了两名嫌疑人雅各布和迈克雅各布来找他，当时他已经
在房间里感到非常恶心，迈克说他没有离开他的房间
他住在那儿看书的人
[音乐]麦克风在撒谎，这是不可能的
在这样的暴风雨中读书，尼克是一位经验丰富的跳伞运动员，但其中一位
那天出事了，大风把他带到了森林里，那个男人
尼克很快发现自己没有食物或水在树林中，尼克看到了四条路
在他面前不会导致一个超大质量的黑洞
消耗掉第二条路周围的一切都被一个充满鲨鱼的湖所结束
第三条路通向一座不可能攀登的山峰，
第四排以无底深渊结束，尼克应该走哪条路
沿着第三条路没有人说他必须爬过
他可以在一个愉快的夜晚中间绕山走几圈
咖啡馆里的人们听到从后面传来一些骚动
沉重的东西掉下来了，他们可以听到玻璃碎了一个客户
那个咖啡馆老板冲进屋子后很快就报警了。
那个警察在后面的房间里解释说他接到电话了。
不幸的是，他马上开车去了咖啡馆，不能
阻止他们设法逃脱他们的跑车的罪犯，但所有者
不相信警察的故事为什么
当店主到达咖啡馆时，埃米莉（Emily）入口处没有警车
生了一个女孩，她很高兴，但是第二天，护士把
艾米莉·艾米莉，她的孩子立刻被年轻女子了解
那不是她女儿怎么知道的，因为
婴儿是个男孩，您在宠物店里买了一只可爱的小兔子，这只动物
可以每两个月繁殖一次，每次可以生五个孩子
一年内会有很多兔子[音乐]
如果您想拥有小兔子，您仍然只有一只兔子
买第二只兔子船长白星在飞船的桥上时
一位工程师告诉他，他们的发动机有问题
需要尽快降落进行维修，其中有三个行星
附近的一个人冻得很冷，上面覆盖着冰
第二个是热腾腾的，上面覆盖着熔融的熔岩，第三个是行星
覆盖着酸，很容易毁坏那颗行星做的那艘船
机长选择机长表明冷行星的温度不是很低
莉莉（Lilly）的一艘飞船遇到一个问题，回家时看到她最喜欢的花瓶破碎了
她感到非常不高兴，她惊呼丈夫我的花瓶发生了什么事，她的丈夫山姆（Sam）
解释说，在午餐时间，他听到他们卧室传来一声巨响，
冲到那里，发现里莱斯昂贵的花瓶被打破了，
小偷逃走了山姆跟着外面的那个男人，因为他的眼镜
由于寒冷的天气而有雾，这就是为什么他想念礼来（Lilly）那个叫
警察，但是当警察听到整个故事后，他们拒绝了
调查此案原因
进入温暖的地方时眼镜会起雾，反之亦然
山姆发明了这个故事，因为他害怕承认自己曾经是
在长途飞行中把花瓶弄碎，犯罪分子站起来并开始
威胁要索要一百万美元的乘客和一架直升机
其中一名罪犯拥有飞行员执照，并且在
飞机降落在最近的机场，犯罪分子得到了他们所拥有的一切
要求装满钱和一架直升飞机的箱子，但是当他们进去时，他们
没能飞走并被警察抓获，为什么他们不能
如果没有任何技术问题，请启动机器，直升机是可以的
但是那天没有燃料，你正穿过森林，突然之间
看到一个十字路口，一个人站在那儿，一条路通向一个村庄，那里有一个
犯罪团伙和另一个到一个安全的地方，你不知道这个人
是罪犯，但您可以问他一个问题，如果这个人是罪犯，他会
撒谎，如果他来自安全的地方，他会告诉你真相，哪个问题应该
你问[音乐]
问题应该是，如果这个人不是罪犯，那么您的村庄在哪里？
他会把你送到安全的地方，如果他是罪犯，他会撒谎并指出
朝着安全的地方以及罪犯绑架了你的朋友并绑住了他
到一棵树上，一只巨大的恶犬守护着这棵树，你需要拯救你的朋友
在晚上，但是当你来到那个地方时，你只有一块肉
它还不够大，无法在需要剪的三分钟内分散狗的注意力
绳索帮助您的朋友逃脱如何解决这个问题
[音乐]
将肉切成小块，一旦有，就把它们全部扔到花园里
马拉松比赛的城市赞助商为跑步者和工作人员提供了马拉松比赛
喝水和其他饮料，但很快有人开始感到不适和
他们中的大多数人被送往医院，医生发现他们中毒了。
但是其余的参与者怎么会这样呢？
盖住瓶子的脖子，只有那些用瓶子接触瓶子的人
饮酒时嘴唇被毒害，您正在森林中徘徊，试图
为了找到通往火车站的路，你遇到了一个男人，他很快就警告你
您会看到一个十字路口，右边会有一个带有多个标示牌的帖子
一个会撒谎，左边一个会告诉你真相，稍后你会看到这个
张贴正确的标志说到火车站，而左边的标志说
森林，您应该选择哪个方向[音乐]
如果正确的标志位于，而左边的标志将引导您返回森林
直走，你将在夏天过后在学校认识的三个朋友到达车站
放假并开始分享他们的故事艾莉说她曾经
彼得和她的父母一起在新西兰各地旅行彼得夸口说他曾经
和他的父亲一起去奥地利，他们从最陡峭的地方滑雪
坡和劳伦（Laren）和她的妈妈出差了，他们花了一个月的时间
在拉丁美洲，那个女孩甚至拿起了三个拉丁语中的一个
朋友在撒谎是谁
没有人在拉丁美洲讲拉丁语，他们使用西班牙语和葡萄牙语
劳伦（Lauren）是每天早上那个骗子的骗子。
骑自行车去边境，他的包里只有沙子，海关人员知道
他走私了一些东西，但他们不知道那是什么
该人走私了什么[音乐]
他走私自行车雅各布曾经在一个小镇上拥有一家电子产品商店
大批人聚集在他的商店附近，因为售出了新的游戏机
从早上起，雅各布就以1,000美元的高价上架
那天晚上，他数着钱给了零钱，并把客户分给了客户
在他即将关闭商店时进行购买时，一名男子走进来，他要求
控制台，并给了雅各布两张账单，他有足够的钱购买控制台和
雅各布甚至不需要给他任何零钱，但商店老板立即
叫警察为什么控制台要花一千美元，但那人给了
雅各布只有两张钞票，这意味着每张钞票都是500美元的钞票，但是那不是
存在哪个数字缺少二三三四到三
唔
是的，不是因为缺少的数字是五，您需要获取后续的两个
三四和二三五你的浴缸里装满了水，你的任务
是要尽快清空它，您可以用勺子将杯子或水桶
您会选择选择拔出插头吗
你